[SPEAKER_02]: Kwa busara nii ingi wa henga wali nena kwa mba kila diyandikwalo ndi loli wala na kila chombo na wimbili.
[SPEAKER_01]: Na wali shawuri kua kila melangono fungo waki na yamaniya shoka hakosi kuni.
[SPEAKER_01]: Na diyo wakasema peni waze hapaharebiki nina.
[SPEAKER_02]: Na wawaze wali shawuri kua.
[SPEAKER_02]: Mwanzoa chanzo ni chanemeli.
[SPEAKER_00]: Namu, huo mwanzu.
[SPEAKER_00]: Mwanzu kupochi umu shonazi.
[SPEAKER_00]: Namu Mr. Himilivu hulambivu.
[SPEAKER_00]: Nawao hao wahenga, wakasema mbinuhu fuwata mwendo na ukiyo na geilea vimeoondwa.
[SPEAKER_02]: Kueli vimeoondwa nasasakenda karibukumi.
[SPEAKER_02]: Kwani imbiyamu gambo, ikilia kuna jambu.
[SPEAKER_01]: Lipo jambu.
[SPEAKER_02]: Lipo jambu.
[SPEAKER_01]: Lakini wali onya wahenga kuambam.
[SPEAKER_02]: Chakacho yao.
[SPEAKER_02]: hau lengui kwa iwa.